# Перевірка домашнього завдання

**Тема:** Ask for details Особисті дані й запитання

**Клас:** 9. **Максимум:** 10 балів.

Код матеріалу: `9-personal-details-homework-01`.

Ім’я та прізвище: ____________________________________

Дата: ____________________

Обери одну відповідь у завданнях із варіантами. У решті завдань напиши відповідь самостійно.

## 1. 1 бал

Напиши англійською одним словом поле анкети «прізвище».

Відповідь: ______________________________________________________________

## 2. 1 бал

Напиши англійською одним словом поле анкети «ім’я» (не first name).

Відповідь: ______________________________________________________________

## 3. 1 бал

Доповни назву поля анкети: mother ___. Це рідна мова.

Відповідь: ______________________________________________________________

## 4. 2 бали

Впиши пропущене слово в запитанні про інтереси: What are you interested ___?

Відповідь: ______________________________________________________________

## 5. 2 бали

У вигаданому профілі записано Occupation: student. Яке запитання допоможе дізнатися саме цю інформацію?

1. What is your surname?
2. What do you do?
3. When were you born?
4. What is your mother tongue?

## 6. 3 бали

Склади запитання до поля date of birth з усіх слів: born / you / were / When. Почни з When.

Відповідь: ______________________________________________________________
